В этом задании предлагаем каждому из вас побыть в роли тимлида.

1. Пригласите в свой проект кого-то из коллег по обучению, дайте им доступ к своему репозиторию (кроме ветки master).

2. Поставьте ему в GitHub задачу по своему проекту, попросите её выполнить в отдельной ветке, а после выполнения — создать pull request и перевести задачу обратно на вас.

3. Проверьте выполнение задачи, примите pull request и удалите ветку, в которой решалась данная задача.

// Задание 1 (для тимлида)
// Представьте, что у вас есть класс для управления библиотекой. В этом классе
// будет приватное свойство для хранения списка книг, а также методы для
// добавления книги, удаления книги и получения информации о наличии книги.

// Класс должен содержать приватное свойство #books, которое
// инициализируется пустым массивом и представляет собой список книг в библиотеке.

// Реализуйте геттер allBooks, который возвращает текущий список книг.

// Реализуйте метод addBook(title), который позволяет добавлять книгу в
// список. Если книга с таким названием уже существует в списке, выбросьте
// ошибку с соответствующим сообщением.

// Реализуйте метод removeBook(title), который позволит удалять книгу из
// списка по названию. Если книги с таким названием нет в списке, выбросьте
// ошибку с соответствующим сообщением.

// Реализуйте метод hasBook(title), который будет проверять наличие книги
// в библиотеке и возвращать true или false в зависимости от того, есть
// ли такая книга в списке или нет.

// Реализуйте конструктор, который принимает начальный список книг (массив)
// в качестве аргумента. Убедитесь, что предоставленный массив не содержит
// дубликатов; в противном случае выбрасывайте ошибку.




// Задание 2 (для коллеги)
// Вы разрабатываете систему отзывов для вашего веб-сайта. Пользователи могут оставлять
// отзывы, но чтобы исключить слишком короткие или слишком длинные сообщения, вы
// решаете установить некоторые ограничения.

// Создайте HTML-структуру с текстовым полем для ввода отзыва, кнопкой для
// отправки и контейнером, где будут отображаться отзывы.

// Напишите функцию, которая будет добавлять отзыв в контейнер с отзывами. Однако
// если длина введенного отзыва менее 50 или более 500 символов, функция должна генерировать исключение.

// При добавлении отзыва, он должен отображаться на странице под предыдущими отзывами, а не заменять их.